COMANDOS GIT:
-------------
1. Contar un repositorio en la nube
2. Crear una carpeta en tu directorio local (Backup-Pruebas)
3. Primer comando:
   Configuración de email y luego de usuario
    git config --global user.email "correo@correo.com"
   Verificar su correo:
    git config user.email 

   Configurar el usuario:
    git config --global user.name "TU USUARIO"
   Verificamos:
    git config user.name
4. Proceso de clonación:
   git clone URL DEL REPOSITORIO

5. Subir información al repositorio (Previamente tienes que estar en la raiz)
   git status     (Revisar si tu directorio local ha sufrido cambios)
   git add .      (Agrega los cambios)
   git commit -m "Mensaje referenciado"
   git push       (Publicar la información)
   Solicitar tus credenciales de acceso (Usuario y tu contraseña)

6. Actualizar repositorio local con los cambios en la nube
   git pull


